Repository: tbd-shafa/cscart_theme
Catalog: var/langs/*/addons/product_bundles.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::product_bundles
source: Product bundles
ja_jp: バンドル販売

# Addons::description::product_bundles
source: Allows you to create product bundles and set up discounts for them.
ja_jp: 複数商品をセットで販売した場合の割引を設定できます。

# SettingsSections::product_bundles::general
source: General
ja_jp: 一般

# SettingsOptions::product_bundles::show_bundles
source: Show bundles
ja_jp: バンドル販売の表示位置

# SettingsVariants::product_bundles::show_bundles::before_product_description
source: Before product description
ja_jp: 商品説明の前

# SettingsVariants::product_bundles::show_bundles::in_a_product_tab
source: In a product tab
ja_jp: 商品タブ内

# Languages::product_bundles.tab_title
source: Bundles with this product
ja_jp: バンドル販売

# Languages::product_bundles.product_bundles
source: Product bundles
ja_jp: バンドル販売

# Languages::product_bundles.promo_image
source: Promo image
ja_jp: キャンペーン画像

# Languages::product_bundles.display_in_promotions
source: Display in promotions
ja_jp: キャンペーンに表示

# Languages::product_bundles.bundle_products
source: Bundle products
ja_jp: バンドル商品

# Languages::product_bundles.price_for_all
source: Price for all
ja_jp: バンドル販売価格

# Languages::product_bundles.share_discount
source: Share discount
ja_jp: 割引金額を分割

# Languages::product_bundles.product_bundle_name
source: Bundle name
ja_jp: バンドル名

# Languages::product_bundles.products_in_bundle
source: Products in bundle
ja_jp: バンドルする商品

# Languages::product_bundles.total_cost
source: Total cost
ja_jp: オリジナル合計

# Languages::product_bundles.add_new_bundle
source: Add new bundle
ja_jp: バンドル販売を追加

# Languages::product_bundles.delete_product_in_bundle
source: The <b>[bundle_name]</b> bundle was disabled, because of the products from this bundle was deleted.|The <b>[bundle_name]</b> bundle were disabled, because one of the products from these bundles was deleted.
ja_jp: <b> [bundle_name] </b>は、このバンドル販売の商品が削除されたため無効になりました。| <b> [bundle_name] </b>は、これらのバンドル販売の商品の1つが削除されたため無効になりました。

# Languages::product_bundles.new_bundle
source: New bundle
ja_jp: 新規バンドル販売

# Languages::product_bundles.active_bundles
source: Active bundles
ja_jp: バンドル販売

# Languages::product_bundles.specify_features
source: Specify features
ja_jp: オプションを選択

# Languages::product_bundles.any_variation
source: Any variation
ja_jp: 任意の商品バリエーション

# Languages::product_bundles.specify_options
source: Specify options
ja_jp: オプションを選択

# Languages::product_bundles.total_list_price
source: Total list price
ja_jp: オリジナル合計

# Languages::product_bundles.order_discount
source: Order discount
ja_jp: 注文割引

# Languages::product_bundles.add_all_to_cart
source: Add all to cart
ja_jp: 全てをカートに追加

# Languages::product_bundles.sign_in_to_view_price
source: Sign in to view price
ja_jp: 価格を表示するにはログインが必要です

# Languages::product_bundles.bundle_details
source: Bundle details
ja_jp: バンドル販売詳細

# Languages::product_bundles.search_in_products
source: Bundles with product
ja_jp: バンドル商品

# Languages::product_bundles.internal_feature_name_tooltip
source: This name is shown only in the Administration panel to help you distinguish between multiple product bundles that have the same displayed name.
ja_jp: この名前は、同じ表示名を持つ複数のバンドル販売を区別するために、管理画面にのみ表示されます。

# Languages::product_bundles.show_on_product_page
source: Show on products page
ja_jp: 商品に表示

# Languages::product_bundles.confirm_text_on_empty_bundle
source: Are you sure you want to create a bundle without products?
ja_jp: バンドル商品が設定されていません。商品なしでバンドル販売を作成しますか？

# Languages::product_bundles.confirm_text_with_one_product_bundle
source: Are you sure you want to create a bundle with 1 product?
ja_jp: バンドル商品が１つしか設定されていません。1商品でバンドル販売を作成しますか？

# Languages::product_bundles.specify_options_first
source: Product options should be specified
ja_jp: オプションの選択が必要です

# Languages::privileges.view_product_bundles
source: Can view
ja_jp: 表示

# Languages::privileges.manage_product_bundles
source: Can edit
ja_jp: 編集

# Languages::privilege_groups.product_bundles
source: Product bundles
ja_jp: バンドル販売

# Languages::block_product_bundles
source: Product bundles
ja_jp: バンドル販売

# Languages::block_product_bundles_description
source: Product bundles form
ja_jp: バンドル販売フォーム

# Languages::product_bundles.template_product_bundles
source: Product bundles
ja_jp: バンドル販売
